Qué es un contendor? 
    Un contenedor es el elemento que se va a convertir n una grilla. Es ese elemento que es como una canasta donde podemos ir metiendo cosas

Item => Son los elementos que van dentro del contendor, pueden ser de cualquier tipo, links, botones, imagenes. Se van a convertir en grid-Item

Lineas => Son los elementos que limitan y dividen las columnas de una grilla

Celda => Unidad minima que debemos tener dentro de una grilla, esta celda normalmente solo ocupa una fila y una columna

        Grupos de Celda => Se llaman track o areas 
            
           - Tracks: son los grupos de celdas que estan en una misma fila o en una misma columna

           - Areas: Pueden usar varias filas y varias columnas a la vez. 


Propiedades del Contenedor: 

    - Display Grid 

    - Grid- template

    - Gaps

    - Grid-auto


Propiedades de Aineación de los Items: Son las propiedades que nos ayudan a alinear todos los items que viven dentro del contendor

    - Justify-Items => Si la propiedad comienza con justify significa que nos ayuda a alinear de manera horizontal el item dentro del contenedor en que se encuentra 

    - Align-Items => Align significa que alinea de manera vertical

    - Place-Items => Place significa que alinea tanto horizontal como verticalmente 



Propiedades de alineación del contenedor: Son las propiedades que ajustan la grilla completa al espacio en el que ella vive 

- justify-content 

- Align-content

- Place-content



Propiedades de alineación del ítem: Estas propiedades se le dan a cada uno de los elementos de nuestra grilla 

- justify-self

- Align-self 

- Place-self 


Propiedades de Ubicación: 

   - grid-column-start
   - grid-column-end => debo contar las lineas, no los espacios. Si tengo 3 columnas tengo 4 lineas


   - grid-row-start
   - grid-row-end 

   - grid-area : Nos va a indicar de donde a donde va a ubicarse el elemento tanto en columna como en fila



Funciones especiales:

    - minmax: nos ayuda a declarar un tamaño minimo y maximo pera el ancho o alto de una celda, entonces así se pude jugar con su tamaño sin depender de su contenido

    - repeat


KeyWords especiales: 

- fr o fracción => es una unidad de media que se usa en cssGrid que se usa para darle ancho o alto a filas y columnas, 1fr = 1 fracción de la grilla 

- min-content => Ajusta el anchode la celda para que tengamos la columna lo mas fina que se pueda sin romper el contenido de esa columna

- max-content => Hace lo contrario que min-content, ensancha las columnas para que el contenido se vea lo mas amplio y estirado posible 

- auto-fill/auto-fit => Ayuda a que nuestra grilla ocupe el 100% del espacio que tiene. 
